# FriendsLocation


## Что новенького?!

Будимир залил в dev совмещенную версию своей карты и меню создания мероприятий с моей авторизацией. В этом моменте все вроде корректно.

Мой утренний коммит от 6-ого числа дополнительно содержит функцию с выбором местоположения при создании события. Там тоже все вроде хорошо. Хотя, Будимир, проверь еще раз создание мероприятий. 

А, ну и также я поправила нелепый переход в Bottom баре. Если написать 

```
startActivity(new Intent(SignIn.this, MainMap.class));
```

то создаться новая активность. И если бы пользователь много раз тыкал, к примеру, на иконку карт, то у него бы создалась куча копий этой активности. А это - фигня какая-то. Поэтому если писать без заглушки, на которую можете посмотреть в файле BottomBar (переименнованное BaseMenu), то созданную активность, по заверншение работы с ней необходимо завершать с помощью finish().


Маленькое примечание - ребят, давайте в xml файлах - id элементов писать в формате по типу "login_tv" (tv - text view), "login_btn" (btn - button), "date_ll" (ll - linearl layout)  и тд.


Что (как минимум) стоит сделать до предпоказа в среду:

1) какое-то базовое наличие чатов
2) отображение событий на карте



## Firebase

Приглашения к Firebase проекту я вам на почты кинула, гляньте.
Для проверки работоспособности зарегестрирован следующий пользователь (вход пока только по почте)
```   username: hello```
```   password: hellohello```
```   mail: hello@mail.ru```

## Что необходимо для запуска?
Это больше комментарий к прошлым, не моим изменениям. Если в двух словах, то необходимо в local properties, создаваемых при открытие проекта в android studio дописать строчку (иначе будет ошибка сборки проекта):

```MAPS_API_KEY= $Your generated key$```

А также в sdk tools добавить, поставить галочку напротив "Gogle Play Services"

Этого должно хватить, но если хотите узать подробнее, вот ссылка : https://developers.google.com/maps/documentation/android-sdk/map-with-marker?hl=ru

FireBase вроде должен подключится при обычной синхронизации, предлогаемой при открытие gradle файлика.

## Что недоделано в моей части с авторизацией?

Остались только

- [ ]  ТеСтЫ... (но ручками основные тесты протыканы)

Пока нет, но пока и не нужно 

- [ ]  Сделать красивый градиентный фон через геометрию, как в дизайн-документе (сделала, но пока оставила вариант попроще)

**А также** - подумать потом, что нужно будет добавить подтверждение почты для нового пользователя (и не пускать его в приложение без подтверждения).
